Como dividir uma tabela de forma mais semântica?

Alternativa correta


Usando as tags <thead>, <tbody> e <tfoot>


Alternativa correta! As tags <thead>, <tbody> e <tfoot> ajudam a deixar o conteúdo da tabela mais bem dividido e mais semântico.


Além disso, podemos alterar para deixar mais semântico:

<thead> é responsável pelo cabecalho 

<th> célula do cabeçalho thead da tabela

<thoby> corpo da tabela 



A tag table, que representa a tabela
A tag tr, que representa a linha da tabela
A tag td, que representa a célula da tabela
A tag thead, que representa o cabeçalho da tabela
A tag tbody, que representa o corpo da tabela
A tag th, que representa a célula do cabeçalho da tabela
A tag tfoot, que representa o rodapé da tabela
A estilizar a tabela